# TPO_DesarrolloWeb_Museo
 TPO_Grupo9_CaC_DesarrolloWeb_Museo
Hemos optado por el diseño de una pagina web con un enfoque minimalista que pone énfasis en las imaenes en sí. 
El fondo negro nos permite crear un ambiente de inmersión, donde los colores y las formas de las obras de arte destacan por sobre manera .
El diseño se basa en una navegación intuitiva, permitiendo a los visitantes acceder a las diferentes secciones. Hemos utilizado un diseño de cuadrícula ordenada. Un index que tiene 4 paginas enlazadas, y capacidad para poder verse en 3 tipos de resoluciones diferentes; al achicarse a menos de 700 px aparece un boton que conecta El nav que se transforma en una barra lateral, permitiendo al usuario seguir la navegacion por las diferentes páginas. 
Se trabajó en una misma hoja de estilos y la cual en su mayoria está comentada para guiarnos entre nosotros y ayudar a entender el código fácilmente.
Como agregado tomamos de logo una similitud a una obra de Mondrian, la misma utilizamos de Favicom.
En la seccion de "Quiénes somos" dejamos reflejado nuestros perfiles profesionales reales linkeando a nuestros perfiles de Linkedin.
En la pagina de "Contacto", al formulario colocamos una animacion sencilla pero que a nuestros ojos quedó elegante, haciendo que la barra lateral sufra una transición al posicionarse el cursor sobre ella, así mismo la letra modifique su tamaño y color.
Realizamos la totalidad del trabajo en conjunto, comunicados constantemente en nuestro grupo de WhatsApp del equipo, en el cuál tomamos las decisiones estéticas principales y de navegación principales, así como también las decisiones sobre los temas a trabajar, siendo que barajamos algunas opciones. Sobre la redacción, elección de imágenes y página de visitas y su diseño se encargó  Ailén Iglesias Barrera, para la responsividad y cambios que provoca la misma y diseño del nav Ignacio Javier Popp, diseño de pagina principal y formulario Alejandra Córdoba, Estilo y grid Michel Andrés Agapito Illescas.
En si estuvimos trabajando en conjunto para lograr una entrega óptima. Hemos resuelto algunas dificultades con las que nos íbamos enfrentando consultando entre nosotrxs de manera constante para arribar a sus resoluciones.
